Играта се казва RiverRaid, можете много лесно да я потърсите в интернета, 
за да видите повече инфо.

Като цяло се състои от 3 класа:
Врагове
Самолет
Играта

Врагове съм разработил аз, сложил съм коментари вътре на английски.
Орлин Иванов е основния разработчик на gameplay и генератора на земята.
Любомир Гаджев е разработчика на Самолета и колизиите.
Десислав Стоянов разработи финалните щтрихи за довършване на играта.

Аз съм горд с този проект, научих много в него.
Макар да имаше само 2 екипни срещи. 
Работихме с TFS сервер и имаше постоянна комуникация.
Надявам се съм оставил добро впечатление в колегите 
и биха работили в бъдеще отново с мен.

Смятам, че научих една глава повече за отборната работа и работата в екип!
